EXTRA COIN
MI HA ANNOIATO.
MA C'È DELL'ALTRO.
MIKA CERCA I GENITORI.
Fuggiti nel metaverso.
Senza di lei.
THE ARCADE PROMETTE
UNA VITA MIGLIORE.
IL PREZZO? IL LOOP.
FIDARSI?
RIPETI.
Minigiochi elementari.
Padel già stanco.
Progressione snervante.
Ero in gabbia.
TOTALE INCOMPETENZA
DEGLI SVILUPPATORI?
NON PROPRIO.
È la stessa gabbia
dei personaggi.
È UNA PERLA METANARRATIVA.
MA NON È
UN'ASSOLUZIONE.
HA SENSO.
RESTA NOIA.
NON AIUTA.
FINALMENTE DISOBBEDISCO.
Sabotaggi. Boss.
Fuori dal Loop.
ORA RAGIONIAMO.
IL GIOCO FINALMENTE RESPIRA.
Esploro. Stringo amicizie.
I personaggi
diventano più profondi.
CRESCERE NON È
CAPIRE GLI ADULTI.
Anche gli adulti
a volte si arrendono.
QUALUNQUE COSA SCEGLI,
QUALCOSA RESTA IRRISOLTO.
BENVENUTA TRA GLI ADULTI, MIKA.
QUANTA NOIA PERDONI
SE HA UN SENSO?
ALTRE STORIE DAI VIDEOGIOCHI
SEGUIMI